Bug 01: Site não esta voltando status do botão de "Remuve" para "Add to cart"
    Scenario:  Reset App State
        Given que estou logado no sistema
        When clico no Reset App State
        Then deve limpar o carrinho de compras

    Obs: Ao executar o cenário acima o botão remove continua aparecendo ao invés de voltar para o botão Add to cart na página de produtos.

Bug 02: Botão de redes sociais não está clicavél no rodapé do Site
        When clico no botão de redes sociais no rodapé do site, não esta acontecendo nada, deveria redirecionar para as páginas das redes sociais da Souce Labs.


Bug 03: Falta de páginação dos produtos
    Foi verificado que há mais produtos disponíveis na página de produtos, porém não há páginação para acessar os produtos restantes.

    Obs: Isso foi verificado ao ordenar os itens da páginas.

Bug 04: Botão de quantidade de produtos não está editável
        When clico dentro de quantidade de produtos ele não esta funcionando, não esta aumentando ou diminuindo a quantidade de produtos.